modelaje:
Subdividido en:
 -Modelaje de la cara: 2-3 días
 -Modelaje del cuerpo: 2-3 días
 -Modelaje de los brazos: 1-2 día/s
 -Modelaje de las manos: 1-2 día/s
 -Modelaje de las piernas: 1-2 día/s
 -Modelaje de los pies: 1-2 día/s
 -Modelaje de la ropa: 2-3 días
 -Modelaje de las zapatillas: 1-2 día/s
 -Modelaje de los rasgos físicos: 1-2 día/s
 -Modelaje de las características faciales(seguramente simplificado: 1 día
 -Color del modelaje: 2-3 día/s si lo hacemos con texturas guays o 1 día si son con colores simples.
Si me falta algo por el camino ya te lo haré saber para que lo añadas al calendario. Por ahora esto.
 